dream
weegrado
república de colombia
1
aa053422550
escritura pÚblica nÚmero: 2670 dos mil seiscientos setenta.
de fecha: noviembre diecisiete (17) del aÑo dos mil dieciocho
(2.018).-
otorgada en la: notaria cincuenta y tres (53) del cÍrculo de
bogotÁ d.c.----- ------
acto Ó contrato
cancelacion patrimonio de familia
--acto sin cuantia
otorgante:
luz dary galindo puentes
c.c. no. 52.768.111
********
direccion del inmueble: casa numero ciento noventa y tres
(193) que hace parte del conjunto residencial prados del tintal-
propiedad horizontal, ubicado en la carrera noventa y siete f
(kr 97 f) numero veintisÉis - setenta y uno sur (26-71 sur), de la
ciudad de bogotÁ d.c.
matricula inmobiliaria:
50s-40476524 v
$
omes
en la ciudad de bogotá, distrito capital, departamento de cundinamarca
república de colombia, a los diecisiete (17) dias del mes de noviembre del
año dos mil dieciocho (2.018), ante la notaria cincuenta y tres (53)
encargada del círculo de bogotá d. c., doctora carolina pinilla soler. --
---- comparecio: -----
luz dary galindo puentes, mujer, mayor de edad, vecina y residente en
ésta ciudad, identificada con la cédula de ciudadanía número 52.768.111 expedida
en bogotá d.c., de estado civil soltera sin unión marital de hecho, en calidad de
titular del derecho de dominio del inmueble que adelante se indica y manifestó: -
primero: que por escritura pública número setecientos sesenta y ocho (768) de
fecha treinta y uno (31) de enero del año dos mil siete (2007) otorgada en la
notaria sexta (6) del círculo de bogotá d.c., la cual fue inscrita en la oficina de
registro de instrumentos públicos bajo et folio de matrícula inmobiliaria número
papel notarial para uso exclusiva en la escritura pública - no tiene rosto para el 1suario
13/04/2016 1070583aemahises
ccadenasa
nosco
república de colombia
do
aa053422551
aa053422551
.
que tiene de leer la totalidad de su texto por cuanto la firma de la misma
demuestra su aprobación integral del mismo por ajustarse a lo solicitado por ella.
en consecuencia, el notario no asume responsabilidad por errores e inexactitudes.
igualmente se advierte a la compareciente que cualquier error en la presente
escritura pública solo podrá salvarse, mediante el otorgamiento de otro
instrumento público de aclaración, firmado por los mismos intervinientes
(art. 102 decreto 960f70).
leÍdo el presente instrumento por el otorgante estuvo de acuerdo con él, lo
acepto en la forma como está redactado y en testimonio de que le da su
aprobación y asentimiento, lo firma.
proteccion de datos: los datos personales aqui aportados por las partes
formarán parte de los ficheros automatizados existentes en la notaria, para la
formalización del presente documento, su facturación y seguimiento posterior, la
realización de las remisiones de obligado cumplimiento y el resto de las funciones
propias de la actividad notarial, por lo que su aportación es obligatoria
de can
expresamente dan su consentimiento para el almacenamiento y uso, esta
información será tratada y protegida según la ley orgánica 1581 de 2012 de
protección de datos de carácter personal, la legislación notarial y las normas que
lo reglamentan o complementan. el titular de los datos podrá ejercer los derechos.
de acceso, rectificación, cancelación y.eposición, de acuerdo a los procedimientos
y dirigiéndose al notario autorizante de este documento, como responsable de la
conservación de la información en custodia.
advertencia sobre registro: se deja constancia que el interviniente fue
advertido sobre el registro de la presente escritura pública ante la oficina de
registro de instrumentos públicos correspondiente, dentro del término legal de
dos (2) meses contados a partir de la fecha de otorgamiento so pena de incurrir,
vencido dicho término, en una sanción de interés de mora por mes o fracción
liquidados sobre el valor de impuesto de registro y anotación (beneficencia).-----
otorgamiento y autorizaciÓn: leida la presente escritura pública por la
compareciente y advertidos de la formalidad de su correspondiente registro
papel itotarial para uso exclusiva en la escritura priblica - no tiene costo para el usuario
m87
o
encargas
de 2050
1070194968eahim
13/04/2018
cracker 54 mesto
2
50s-40476524, la señora luz dary galindo puentes, adquirió siendo
soltera sin unión marital de hecho por compra efectuada a fiduciaria
bogota s.a vocera del patrimonio autonomo denominado
fideicomiso proyecto superlote 3, el derecho de dominio pleno sobre el
inmueble: casa numero ciento noventa y tres (193) que hace
parte del conjunto residencial prados del tintal- propiedad
horizontal, ubicado en la carrera noventa y siete f (kr 97 f)
numero veintisÉis - setenta y uno sur (26-71 sur), de la ciudad
de bogotÁ d.c., inmueble cuyos linderos, medidas y demás especificaciones,
se encuentran en el título de adquisición.----
segundo: que mediante la misma escritura pública setecientos sesenta y ocho
(768) de fecha treinta y uno (31) de enero del año dos mil siete (2007) otorgada
en la notaria sexta (6a) del circulo de bogotá d.c., sobre dicho inmueble el
compareciente, constituyó patrimonio de familia inembargable a favor suyo, de
sus hijos menores actuales y de los que llegare a tener.
tercero: manifiesta la compareciente bajo la gravedad de juramento que
actualmente es soltera sin unión marital de hecho y que no ha procreado hijos
matrimoniales, extramatrimoniales, ni ha adoptado.---
cuarto: que mediante el presente instrumento la señora luz dary galindo
puentes, cancela el patrimonio de familia que limita el dominio sobre
el inmueble atrás mencionado el cual a partir de este momento queda sometido a
las reglas del derecho común en virtud de esta cancelación.
quinto: que solicita al señor registrador de instrumentos públicos tomar nota
de la presente cancelación en el folio de matrícula inmobiliaria número 50s-
40476524. -----
nota: el notario advierte a los comparecientes que el autorizar esta escritura en
esta notaria, conlleva a que efectúen la protocolización de los certificados en la
notaria sexta (69) del circulo de bogotá d.c.
-hasta aquÍ la minuta---------
advertencia: se advirtió al otorgante de esta escritura pública de la obligación
-hr
papel notarial para usa exclusivo en la escritura pública - no tiene costa para el itsuarin

