página 2
vigente, obrando en nombre propio y quien en adelante y para los efectos del
presente instrumento se denominará el vendedor, de una parte, y por otra
parte, maria cecilia bautista pinzon, mayor de edad, vecina de esta
ciudad, identificada con la cédula de ciudadanía número 63.317.861 expedida en
bucaramanga (santander), quien obra en nombre y representación de la
sociedad ine inversiones s.a.s, sociedad con domicilio en bogotá d.c.,
legalmente constituida mediante acta de fecha cuatro (4). de abril de dos mil
diecinueve (2019), inscrita el treinta (30) de abril de dos mil diecinueve (2019)
bajo el número 02460468 del libro ix, con matricula mercantil 03105991 y nit
901.278.795-9, en su calidad de representante legal suplente, todo lo cual
consta en el certificado de existencia y representación legal expedido por la
cámara de comercio que se protocoliza y quien en adelante y para los efectos
del presente instrumento se denominará la sociedad compradora, y
manifestaron:
primero: que el vendedor, transfiere a título de venta la totalidad de los
derechos que tiene a favor de la sociedad compradora, y esta adquiere a
su vez el derecho de dominio, propiedad y posesión que tiene el vendedor,
de una cuota parte correspondiente al treinta y tres punto treinta y
tres por ciento (33.33%) sobre el siguiente inmueble:
lote de terreno nÚmero dos (2) de la manzana a que hace
parte de la urbanizaciÓn villa nueva ubicado en el municipio
de mosquera departamento de cundinamarca, cuya descripcion,
cabida y linderos, de conformidad con la escritura de adquisición, los cuales se
transcriben a solicitud del interesado, son los siguientes:
con una cabida o extensión superficiaria de ochenta y siete metros cuadrados
doce centimetros (87.12 m2), según titulo, según tesoreria ochenta y siete metros
cuadrados (87.00 m2) comprendido dentro de los siguientes linderos y medidas
especiales:
papei notarial para o excuius en la escritura pública - ni fine costa para el usuari
república de coorgifia
aa061315629
página 3
por el norte: en extensión de seis metros (6.00 m) con la calle que separa la
manzana a de la c
por el sur: que es su frente, en extensión de seis metros (6.00 m), con la
avenida trece (13);------
por el oriente; en extensión de catorce punto sesenta y ocho metros (14.68
m), con el lote número tres (3) de la manzana a.
por el occidente: en extensión de catorce punto treinta y seis centimetros
(14.36 m) con el lote número uno (1) de la misma manzana a y encierra.
a este inmueble le corresponde el folio de matrícula inmobiliaria número 50c-
1287089 de la oficina de registro de instrumentos públicos de bogotá d.c.. y la
cédula catastral número 01-00-00-00-0114-0043-0-00-00-0000.
paragrafo primero: no obstante la cabida, linderos y medidas citadas del
inmueble objeto de este contrato, el cual se enajena y que se identifico
anteriormente, la venta se hace como cuerpo cierto y quedan comprendidas todas
las anexidades, construcciones, usos, costumbres, servidumbres presentes y
futuras, sin excepción alguna.
segundo: tradiciÓn: la cuota parte del bien inmueble materia de esta
compraventa fue adquirido por el vendedor, por compra hecha a omar
alfonso espinosa romero, - mediante escritura pública número mil
quinientos ochenta y tres (1583) de fecha veintiséis (26) de octubre de mil
novecientos noventa y cinco (1995) de la notaria unica de funza, debidamente
registrada al folio de matricula inmobiliaria número 50c-1287089 de la oficina de
registro de instrumentos públicos de bogotá d.c.
tercero: saneamiento: declara el vendedor, que la cuota parte del
inmueble que constituye objeto y materia del contrato contenido en esta escritura
pública es de su exclusiva propiedad, que su dominio y posesión no lo ha
enajenado por acto anterior, y que se encuentra libre de todo gravamen, pleitos
pendientes, condiciones resolutorias o limitativas del dominio, censos, anticresis,
papel tarial part an exclnsivi ea lat scritura pública - nu ficue
custa para el usuario
1082402АНАҒЗАРАЗА
croma 25-04-29
república de colombia
página 1
4087
escritura pÚblica no.
aa061315628
4087 -
cuatro mil ochenta y siete
de fecha:
agosto catorce (14) - -
del aÑo dos mil diecinueve (2.019), otorgada en la notarÍa
setenta y tres (73) del circulo de bogotÁ, d.c.
matrÍcula inmobiliaria: 50c-1287089.
cÉdula catastral: 01-00-00-00-0114-0043-0-00-00-0000
ubicaciÓn del predio: urbano (x) rural ( ).
inmuebles y direcciÓn: lote de terreno nÚmero dos (2) de la
manzana a que hace parte de la urbanizaciÓn villa nueva
ubicado en el municipio de mosquera departamento de
cundinamarca.
cÓdigo naturaleza jurÍdica delacto
valor
0307 compraventa derechos de cuota (33.33%) ------ $32.000.000
0304 afectaciÓn a vivienda familiar
si) no (x)
personas que intervienen en el acto-
el vendedor:
identificaciÓn
isidro neira sanchez
c.c.4.280.928
la sociedad compradora:
identificaciÓn
ine inversiones s.a.s
nit 901.278.795-9
en la ciudad de bogotá, distrito capital, república de colombia, en la notaria
setenta y tres (73) del circulo de bogotá, distrito capital, cuya notaria titular
es la doctora victoria bernal trujillo, en la fecha señalada en el
encabezado; se otorgó la escritura pública que se consigna en los siguientes
términos: --
comparecieron: isidro neira sanchez, mayor de edad, domiciliado y
heshapsapalaq
foadmund 8.13149 25-04-19
residente en bogotá d.c., identificado con la cédula de ciudadanía número
4.280.928 expedida en. togui de estado civil casado con sociedad conyugal
papel notarial para ise wolusius lit escritsıra şidiiza. no tiene costa
para el marin

