d
república de colombia
formato de calificacion
art. 8 par. 4 ley 1579 / 2012
o
soo2010 101
01-00-0189-0256-
901
matricula inmobiliaria
codigo
catastral
172-77581
municipio
ubate
vereda
palogordo
ubicaciÓn del predio
urbano
xxxx
nombre o direccion
carrera 4a no 16b-14 apto 507 torre 5
conjunto residencial las margaritas
s00725188181
rural
documento
clase
numero
fecha
ciudad
oficina de
origen
notaria
segunda
escritur
a publica
713
28/08/2020
ubate
naturaleza juridica del acto
codigo
valor del
acto
registral
especificacion
cancelacion hipoteca (ley 546 de 1999
art. 24)
775
$23,000,000
personas que intervienen en el acto
numero de
identificacion
yosvid3w1odzr2qu
deudor hipotecario
luis joan forero forero
1.076.648.680
acreedor hipotecario
banco bilbao vizcaya argentaria colombia s.a.
"bbva colombia"
860003020-1
news
notaria segunda
del circulo
ubate - cundinamarca
28/04/2020
firma del funcionario
papel notarial para uso exclusto en la escritura pública
120 tiene costo para el usuario
dapel harial para uso exclusivo en la escrittura publica
20 tiene cosid oraclis'i
o
02 república de colombia
0 o2
sdo126188100 sdc42854309
república de colombia
escritura pÚblica nÚmero: 713
nÚmero: setecientos trece
en el municipio de ubaté, departamento de cundinamarca, república de colombia,
a los veintiocho (28) días del mes de agosto del año dos mil veinte (2020), ante
mi cielo hormiga paz, notaria segunda del circulo de ubaté, compareció
(con minuta magnética), omar ivan gomez rojas, mayor de edad, vecino
de este municipio, identificado con cédula de ciudadanía no. 79.162.204 expedida
en ubaté, quien para efectos del presente acto obra en su condición de gerente en
ejercicio de la sucursal en ubaté del banco bilbao vizcaya argentaria
colombia s.a. "bbva colombia" nit: 860.003.020-1, entidad legalmente
constituida, con domicilio principal en la ciudad de bogotá, distrito capital, tal como
se acredita con el certificado de cámara de comercio de existencia y
representación legal el cual se protocoliza con el presente instrumento, para que
formen parte de él y sean insertados en las copias que del mismo se expidan y
manifesto
primero: que por escritura pública número 252 del 11 de marzo de 2011,
otorgada en la notaria segunda (2a) del circulo notarial de ubaté (cundinamarca).
debidamente registrada (s) al(los) folio(s) de matrícula inmobiliaria no.(s): 172-
77581 de la oficina de registro de instrumentos públicos de ubaté, el señor luis
joan forero forero identificado con la cédula de ciudadanía no.
1.076.648.680 expedida en ubaté (cundinamarca), constituyó hipoteca abierta de
primer (1er) grado por valor de: veintitrÉs millones m/cte. ($
23,000,000.00), en términos de uvr como garantia de cualquier obligación que
pudiera contraer para con el banco bilbao vizcaya argentaria colombia
s. a., bbva colombia" identificado con nit no, 860.003.020-1. la hipoteca se
constituyó sobre el(los) siguiente(s) inmueble(s): "apartamento 507 de la torre
5- que hace parte integrante del proyecto de vivienda de interés social (ley ga de
1989) denominado conjunto residencial multifamiliares las
margaritas - propiedad horizontal il y última etapa" ubicado en el
municipio de ubaté, departamento de cundinamarca, distinguido en la
nomenclatura urbana con el número dieciséis 16 b catorce (16b 14) de la carrera
himnopsis set 1: szvo
28/04/2020
10/07/2020
papel notarial so excito en la escritura publica
120 tier costo pelaria
cuarta a (4).
-segundo: que obrando en la calidad indicada y por estar cumplida(s) la(s)
obligación(es) contraída(s) por el(los) hipotecante(s), contenida(s) en la (s)
escritura (s) de constitución de hipoteca, tal y como se acredita en el paz y salvo, a
través del presente documento público el banco bbva colombia identificado
con nit no, 860.003.020-1, declara cancelada la hipoteca, descrita en el punto
primero (10) de ésta escritura.
parÁgrafo: la obligación anteriormente citada obtuvo el beneficio de
reliquidación de conformidad con lo establecido en la ley 546 del 23 de diciembre
de 1999
tercero: en virtud de lo anterior, se declara(n) dicho(s) inmueble(s) libre(s) del
gravamen hipotecario de que trata la presente cancelación. los gastos que se
ocasionaren en el otorgamiento de la presente escritura y su posterior registro,
serán en su totalidad a cargo del (de los) hipotecante(s).
(hasta aquí la minuta).
-advertencias-
se advirtió a los otorgantes:
1.- que las declaraciones emitidas por ellos deben obedecer a la verdad.
2.- que son responsables penal y civilmente en el evento que se utilice este
instrumento con fines fraudulentos o ilegales.
3.- que la notaría se abstiene de dar fe sobre el querer o fuero interno de los
otorgantes que no se expresó en este documento.
4.- que deben registrar esta escritura en la oficina de instrumentos públicos, dentro
de los dos (2) meses siguientes, contados a partir de la fecha de su otorgamiento,
so pena de incurrir en el pago de intereses moratorios por cada mes o fracción de
mes (artículo 37 del decreto 960 de 1970. ia 01-0/2001).
-otorgamiento y autorizaciÓn
- rogaciÓn: advertidos del contenido del artículo 6 del decreto ley 960 de 1970,
los otorgantes insistieron en firmar este instrumento tal como está redactado.
revisiÓn del texto: los otorgantes hacen constar que han verificado
cuidadosamente sus nombres y apellidos, estado civil, número de sus documentos
papel notarial para uso exclusivo en la escritura pública
120 tiene conto para el trario

