adec
colora
urlic
república de colombia
00
egin
ca359399731
aa065481408
notaria unica del circulo de guaduas departamento de
cundinamarca.
escritura pÚblica nÚmero: 268 =============
doscientos sesenta y ocho ++++++++++++
++++++++++++
colom
fecha de otorgamiento: ocho (8) de junio =======
del ano dos mil veinte (2020)
república de colombia
formato de calificacion.
naturaleza jurÍdica del contrato: res. 11 56/96.
superintendencia de notariado y registro.
ubicaciÓn del inmueble: lote numero cinco (5) area urbana
municipio de guaduas departamento de cundinamarca.
matricula inmobiliaria nÚmero: 162-37211 oficina de registro de
instrumentos publicos seccional guaduas cundinamarca.----
numero catastral: 01-00-0153-0098-000.
clase de АСТО:
-codigo
-cuantia
compraventa lote 5,
0125.
$ 3.500.000
vendedora
luz marina carrillo agudelo.
-c.c.
20.634.073
compradora--
andrea tatiana garcia rodriguez. --c.c. 1.072.748.0349
escritora piblics
uerrero mukena
japel notario portowextboo
notario ipso
sto queria
rororong
en el municipio de guaduas, cabecera del círculo de notaría del mismo nombre,
departamento de cundinamarca, república de colombia, a los =======48 ) dias
del mes de junio ======del año dos mil veinte (2020), ante mí, ernesto
guerrero moreno, notario Único del círculo de guaduas, compareció luz
marina carrillo agudelo, mayor de edad, identificada con la cedula de
ciudadanía número 20.634.073, de estado civil unión libre, de profesión
empleada, teléfono número 310 305 25-10, residente en la carrera 5 numero 4-
27 sur guaduas, de todo lo cual doy fe y manifestó:--- primero. ---inmueble
contrato.-- que por medio de la presente pública escritura transfiere a título
de venta real y efectiva a favor de andrea tatiana garcia rodriguez,
mayor de edad, identificada con la cedula de ciudadanía número 1.072.748.034,
caderasa 3 18-09-19
ccadena sa 48 26-12-19
papel notarial para uso exclusivo en la escrifitra pública - no tiene costo para el usuario
10801ho rohmmms
o
república de colombia
oxgo
gadas
ca 359399732
coloare
optic
co
980 de existir pactos, deberá informarse el precio convenido en ellos o de
cumplimiento a lo ordenado por el artículo 6º de la ley 258 de 1.996, el suscrito
concert
aa065481325
que hayan convenido o facturado por fuera de la misma. el notario advierte que
en el
lo contrario deberá manifestar su valor. sin las referidas declaraciones, tanto el
impuesto sobre la renta, como la ganancia ocasional, el impuesto de registro, los
derechos de registro y los derechos notariales, serán liquidados sobre una base
equivalente a cuatro (4) veces el valor incluido en la escritura, sin perjuicio de la
obligación del notario de reportar la irregularidad a las autoridades de impuestos
para lo de su competencia y sin detrimentos de las
facultades de la dirección de
impuestos y aduanas nacionales-dian, para determinar el valor real de la
transacción.
cuarto.--- libertad y saneamiento. --- manifiesta la vendedora, que se
obliga al saneamiento por cualquier gravamen y/o limitación de dominio por
demandas civiles, arrendamientos por escritura pública, patrimonio de familia,
afectación a vivienda familiar o por evicción del bien vendido y a responder por
cualquier gravamen o acción que resultare, también se obliga al promitente
vendedor a responder por cualquier vicio redhibitorio u oculto de bien transferido
tal como lo estipulan las leyes que regulan la materia especialmente los artículos
1880 y 1893 y ss del código civil, en tal virtud el promitente vendedor se obliga
además a entregar el inmueble aquí prometido en venta a paz y salvo por toda
clase de impuesto, contribuciones, valorización y cualquier otro gravamen que
sobre el mismo recaiga, hasta la fecha de la entrega del inmueble.
quinto.- nota de afectaciÓn a vivienda familiar. en
república de colombia
di || oo da toyennekoliko
sherrero'niviline
solÁrisyunico
ernesto guess
vesp.
notario procede a indagar a la vendedora quien bajo la gravedad del juramento
manifiesta que el inmueble objeto de la presente venta, no se encuentra.
afectado a vivienda familiar; así mismo procede a indagar a la compradora
andrea tatiana garcia rodriguez, quien bajo la gravedad del juramento
manifiesta que su estado civil es el de soltera y que el inmueble que adquiere
por medio del presente instrumento no es objeto de la afectacion a
vivienda familiar.
presente la señora andrea tatiana garcia rodriguez, de las
condiciones civiles reconocidas al comienzo de esta escritura y dijo: que acepta
esta escritura la venta que ella contiene en su favor y que en ha recibido a su
cridenasa aby39291 18-09-19
caderia sa 609305310 26-12-19
itura la venta que se
10402 scdhmm
papel notarial para uso exclusivo en la escritura pública - no tiene casto para el suario
de estado civil soltera, de profesión comerciante, teléfono número 310 595 69
31, residente en la calle 2 número 3-11 guaduas, el pleno derecho de
propiedad, posesión y dominio sobre el siguiente bien inmueble:
lote de terreno denominado "lote numero cinco (5) de una
extensión superficiaria aproximada
de setenta y dos metros
cuadrados (0072mts2), con numero catastral 01-00-0153- 0098-000.
ubicado en el área urbana del municipio de guaduas, departamento de cundi-
namarca, junto con sus usos, costumbres y servidumbres y comprendido dentro
de los linderos descritos en el folio de matricula inmobiliaria numero 162-37211
de fecha 08 de junio de 2020, que se protocoliza con la presente escritura,
dando cumplimiento a la instrucción administrativa numero 001 de fecha 13 de
abril de 2018.
paragrafo. no obstante la mención de las áreas, longitudes y linderos de
los inmuebles, las ventas se hacen como cuerpo cierto, junto con todas sus
mejoras, usos, costumbres activas y pasivas que natural o legalmente le
correspondan.
segundo.--- tradicion y propiedad. manifiesta la vendedora que.
adquirió el inmueble objeto de la presente por compra hecha a vitaliano
bohorquez bello, según escritura pública número 752 de fecha 10 de
octubre de 2018, notaria de guaduas, debidamente registrada en la oficina de
registro de instrumentos públicos de guaduas, bajo el folio de
matricula inmobiliaria numero 162-37211.
tercero. precio. que el precio de esta venta es por la cantidad de tres
millones quinientos mil pesos moneda corriente ( $ 3.500.000),
suma esta que el vendedor manifiesta haber recibido de manos de la
compradora a su entera satisfacción y en moneda legal colombiana.
parÁgrafo.declaraciÓn especial: artículo 61 ley 2010 del 27 de
diciembre de 2019, que modifica el artí 90 del decreto 624 de marzo 30 de
1.989 (estatuto tributario). declaran las partes otorgantes que conocen el texto y
alcance del articulo 61 de la ley 2010 del 27 de diciembre de 2019, por lo que,
bajo la gravedad de juramento que se entiende prestado por el solo hecho de la
firma, que el precio incluido en esta escritura, es real y no ha sido objeto de
pactos privados en los que se señale un valor diferente, que no existen sumas
papel notarial para uso exclusivo en la escritura pública - no tiene costo para el usuario

